如果您认识我，或者如果您关注我的频道，就会知道我喜欢小
电脑机箱，特别是ITX机箱，涉及到定制版本，但这
是ZOTAC制造的预建裸机系统，这是ek7
1080，这是最小的系统之一，即使不是最小的系统，
完整尺寸的GTX 1080，因此不是笔记本电脑卡上的MX M卡，而是全脂GTX
1080从台式机卡在一个很小的5.8升机壳中，因此以前是ZOTAC
制作了与en 1080 K非常相似的产品，功能非常强大
水冷系统，但首先要解决三个问题
没有全尺寸gtx 1088 ii的MXM卡，那东西很贵
起价为2,000美元，第三，基本上，AC适配器所需的en 1080 K
我会在后端插入300瓦AC适配器，说实话
对于如此小的需要看的产品而言，既难看又笨拙
适配器，因此如果您要称其为ek7 1080，则已对其进行了更新
但现在它的起价为1500美元，我认为这是一个相当合理的价格
东西包括在内，因此对于基本模型$ 1500，您不会得到Ram，而您不会
获取存储空间，但是基本上您将获得我们将要提供的其他所有功能
如果您认为自己是可以
建立一个七美元的定制PC，这将与我的意思相比
市场随着加密货币挖矿的发生而所有GPU的定价都像是摇摇欲坠
我真的很难将这个东西与常规的东西进行比较
如果您想定期购买5或以上的GTX 1080，则现在的建筑成本
600美元的价位几乎是不可能的，人们会像
八900块钱的东西，这很烂，所以这个东西的价格是
如果您考虑当前市场的话，实际上还不错，如果您考虑
此系统运行一个正常的交流适配器，这是330
瓦特庞然大物，它确实很大，但由于它是外部的，因此可以保护您的箱子
体积小巧，因此这款5.8升的设备可以放在桌子上的媒体中心
任何您想要的东西都可以坐在驾驶室的桌子下面
无论如何，它使这种东西变得更清洁，更小，现在他们能够
这样做是因为此事正在将笔记本电脑CPU 7700运行到总部，所以这是一个
前代产品为45瓦CPU，台式机CPU能耗更高，
现在会产生更多的热量，很明显，
升压时钟的术语，但这个东西非常可比，它使用了一些
少一点能量，所以您不必花费很多精力来冷却该系统
关于这台迷你PC的最后一个主要功能，可能最好的功能是
那个东西拿着标准尺寸的GTX 1080，这是参考卡
创始人版，他们能够将所有处理能力融入其中
在这里，里面有一台完整的计算机，这只是一个图形卡，
GTX 1080与7700 HQ结合使用时的性能非常出色
1080的桌面级版本是功能非常强大的显卡，它将推动
我现在玩的几乎所有单机游戏都具有出色的帧频
不要播放诸如gt5之类的超级图形密集的内容，因为
事实是，我没有发现那些游戏更令人兴奋，我更喜欢竞争
像我这样的事情不会让单人游戏这么多，但单人游戏
多人竞争性非竞争性的东西
会粉碎它在VR中也表现出色，因为它很小
您可以将其放在背包中，现在您可以拥有相对便携的VR功能
系统现在的热性能是我想很多人都想知道的
感兴趣，因为它是如此小巧，而上一代产品
1080 K有水冷，但是这是风冷的，FEA噪声是
可在BIOS中控制，但如果我只是将其留在标准设置下，它很安静
处于闲置状态，但在游戏过程中，它可能会变得很大声，因为您没有将
系统像笔记本电脑一样摆在您面前，就像您不是在玩
最明显的是，分贝等级仅供参考，因此
您了解发生了什么，这实际上取决于您离此位置有多近
机器放在桌子上时，大约有三或四英尺远
从我那里，我没有发现风扇噪音烦人或其他任何东西，现在有一些
热节流不是很多，除非您实际上是很难
运行监控程序，所以我实际上没有注意到
在游戏中节流，帧频并没有下降，但是当我看着
记录了一个小时左右的节流，现在您无法控制
BIOS中的风扇，因此，如果您更积极地设置风扇，它将被淘汰
节流但它变得更大，因此该系统7700 HQ GTX 1080很棒
性能，如果您吸引粉丝，是的，
油门，但我有点希望该系统的运行稍微安静一些
性能很好，如果您说对了，它不会节流，但这是
在标准设置下声音很小，只是安静一点，因为它可以节流
如果您播放了很长时间的报告，我们会查看五种使用情况
USB type-c，不支持Thunderbolt 3，我们有SD卡
音频插孔和背面的一对以太网，显然不是作为端口
像完整的桌面系统一样填充，但用于内容创建或游戏
即使具有台式机GTX，也应该在升级能力方面发挥作用
升级到1080并不是一件容易的事，我实际上认为他们说
它不可升级，但我想如果您真的想要的话可​​以
看到那里的提升板，您可以看到PCIe连接，所以我觉得
您将来有一张足够小的卡，可以放入它的空间中
可以连接起来，但我不确定其他方面
填充驱动器和内存都在底部，您可以交换
这些东西很容易就出来了，还有一个可以开车的空间和一根棍子
英特尔获得内存，它最多可以容纳32 GB的RAM
所以总体而言，升级能力不错，只是不如常规
桌面系统我非常喜欢这个东西，不是所有人都喜欢，但是如果您
像我这样的小箱子，他喜欢的东西真的很干净，
相对现代的外观，可以放在您的桌子或媒体中心上，如果
你把它放在客厅里，或者是个不错的拾音器
好吧，希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它，sub zv喜欢它
你们下次